2018년 하반기는 이게 끝내줘
지금 AKB가 빠져 있는 것을
뜨겁게 소개
맴버들의 투표로 AKBINGO적
히트 예상 베스트13을 발표
지난 회 발표한 8위까지의 순위는
보시는 대로
그리고 오늘 밤은
수수께끼의 유루캬라(캐릭터), 미남
크리에이터
또한 인스타 사진발
좋은 스위츠 등
하반기에 유행할 것 같은 게
속속 등장!
1위는 과연!?
그러면 AKBINGO적 2018년 하반기
히트예상랭킹 제7위
센토군을 닮은 스즈쿠 쿠루미가 추천!
피지컬 최강의 마스코트 캐릭터
치이땅입니다
- 알고 있어
- 오, 알고 있구나
치이땅은 작은발톱수달을 모티브로 한
마스코트 캐릭터로 작년 말부터 활동
빠르게도 트위터 팔로워는
70만명
그 이유는?
엄청 격렬하게 몸을 던지는
영상이 화제가 되고 있기 때문에
그 영상이 이쪽
엄청 몸 던지잖아
확실히 재밌구나하고 생각했어요
- 이거 나온 순간에 꽤 모두로부터..
- 알고 있어요
- 그렇게 유명한 거야?
- 유명
어디서 그 유루캬라(마스코트 캐릭터)를
알게 됐어?
언니가 트위터를 볼 때,
"재밌는 게 있어" 라고 해서
보여줬어요. 거기서 완전 빠져버려서
설마 나라(현)의 유루캬라가
다른 현의 유루캬라를 좋아할 줄은
- (저는) 센토군은 아닙니다
- 센토군은 아니구나. 미안합니다
센토군 닮았어
그러자 그 때
뭐야? 뭐야?
치이땅이야
위험해. 왜 그래? 왜 그래? 왜 그래?
안에 보이면 안 돼. 안에 보이면 안 돼
치이땅
뭐야 이거?
안 돼
치이땅
막아 막아 말려 말려
이거 위험해
이 녀석 위험해. 정말로
대단하네
무서워. 무서우니까. 치이땅
치이땅, 무서우니까 하지 마. 치이땅
갈게 갈게
저거 본 후로 이거 엄청나게 무서워
※다시 폭주
- 갑시다. 치이땅 상, 정말로
- '갑시다' 는 뭐야?
이 녀석 대박
잠시 가라앉혀. 치이땅
실은 이번에 서프라이즈로 치이땅이
와 줬어요
아, 기뻐
좋아
- 어떤 부분이 좋아?
- 재밌는 부분입니다
처음에 올렸던 영상은 예뻤어요.
이 동물의상이
근데 점점...
※더러움
가만히 있어. 가만히
근데 말야. 실제로 이렇게 나온 것만으로
꺄~ 하면서 기뻐하니까 말야
솔직히 돈 벌고 있지 않습니까?
그거 어떻게 되는가 치이땅
돈 벌거나 하고 있어?
심장이 두근두근하는 소리만
들릴 뿐이고
※너무 움직였음
- 이건 벌기 시작했다는 것이에요
타테야마 상
여기서 '놀 수 있는 서점'이
키워드인
'빌리지 뱅가드'의 타테야마 상에게
치이땅이 유행할까 물어 보자,
치이땅은 절대 유행한다고
생각합니다
치이땅은 우리 회사의 1일 점장도
해주신 적 있습니다
역시 빨라. 정보가..
역시 젊은 쪽에서 치이땅 상품
원한다라든가
취급해줬으면 좋겠다 같은
요구가 있어서
상품화도 했으면 좋겠다는
목소리가 벌써 들렸다는
- 안 보인다구
- 전혀 듣지 않잖아. 이쪽은
지금 치이땅을 소개해주고 있는 거야
타테야마 상, 어떻습니까?
안 보여. 스즈키 상이 안 보여
무섭다니까
갈게. 갈게
까불지 마. 유루캬라(캐틱터) 같은 게
끝! 끝!
AKBINGO적 2018년 하반기
히트예상랭킹 제6위
인스타 팔로워 16만명. 카토레나가
주목하는 인스타그램 카미앱
이쪽은 '프로타그래프' 라고 하는
앱인데요
이건 사진을 가공하는 앱인데
먼저 무가공의 사진이 이쪽입니다
이야~ 아름답네요. 이건
누구의 소행일까? 이건
그리고 가공한 영상이 이쪽
알겠습니까?
무서워
구름이 움직이고 있어
- 왜?
- 대단해
어떻게 된 거야? 대단해
사진과 동영상이 섞인 것 같은
그래요
그런 게 지금 되는구나
프로타그래프는 사진의 일부분만을
움직이는 게 가능하다고 하는 가공 앱
사용법은 간단. 움직이고 싶지 않은
부분을 둘러싸고
움직이는 부분을 지정하고
속도를 정할 뿐
이것만으로 신기한 사진이 만들어진다는
전세계에서 사용되고 있는 인기 앱입니다
안스타는 검색부분이 있지 않습니까?
거기는 영상 쪽이 크게 나와요
그래서 사진 올리고 싶고 영상은
올리고 싶지 않을 때
사용할 수 있다고 저는 생각하고
눈에 띈다는 거지?
사카구치 상, 어때?
해리포터 같은 세계네요.
하늘이 움직인다든가
마법사야
그러니까 그런 세계가 다가오고 있구나
하는 게
과학적인 의미로 말이지?
설마 과학적인 시선으로 말해줄 줄은..
미래가 다가오고 있다
사토네 짱은?
사진의 가공 방법 같은 거
전혀 모르기 때문에
레낫치 상이 말하고 있는 것은
하반기에 꼭 온다고 생각하기 때문에
그거 거꾸로 '나는 가공하지 않고
예쁘게 찍어요"라는 것을 지금
아니에요
카토 상은 가공을 그런 식으로
잘할지 모르지만
가공만으로 살고 있을지 모르지만
심한 말이야
AKBINGO적 2018년 하반기
히트예상랭킹 제5위
스위츠 좋아하는 야마베 아유가
추천하는
손쉽고 건강에 좋은
'중독 아이스'
네. 이건 편의점이나 슈퍼 등에서
팔고 있는 보통의 두유 음료인데요
실은 이거 얼려서 아이스크림으로
하는 게 가능한데
편의점이나 슈퍼에서 팔고 있는
두유 드링크를
팩 그대로 냉장고에 넣어
굳히는 것만으로 완성
두유로 만들어져 있기 때문에 저칼로리인데
맛있다고 SNS에서 화제가 되고 있습니다
히와타시도 해?
아직 한 적 없지만 인스타에서 추천같은
곳에서 이렇게 하면
절대 몇 개 정도는 아이스가 나와요.
그 아이스가
그래?
저도 이거 전부터 쭉 먹고 있었고
이거라면 130kcal정도 안 되기 때문에
죄악감 없이 먹을 수 있다는 것이지?
아이스의 경우는 설탕 가득 들어있는데
그렇네. 확실히. 그거 재밌네
잠시 시식..시식 하고 싶은
사람 있어?
이거 다이어트에 좋지?
타츠야와 나카니시와
왠지 고르는 방식이 악의가 있지 않아?
타구치
키이짱
이거 다이어트에 좋지?
다이어트 하고 있을 것 같은
맴버로 두유 아이스를 시식
맛있어
샤베트 샤베트
엄청 먹잖아
이건 맛있어
맛있어
두유의 느낌은 일절 나지 않습니다
타츠야 엄청 먹고 있잖아
이거 아라이 상
여기서 지금 여성에게 대인기인
라이프스타일 앱, '로카리' 편집자로
유행에 훤한 아라이 상에게
두유 아이스에 대해 물어 보자,
그대로 드셔도 되지만 별모양이라든가
하트형의 제빙그릇에 넣고
한입 사이즈로 해서 먹는 것도
유행하고 있어요
그렇군요
타츠야, 전부 다 먹었어?
다 먹었습니다!
대단하네. 이 스피드로 이 양을
먹는다는 건
두유로 살찌는 거 아냐? 거꾸로
※본말전도
AKBINGO적 2018년 하반기
히트예상랭킹 제4위
일러스트가 특기인 오카베 린이
추천!
1일 평균 4만 '좋아'를 받는
수수께끼의 미남 크리에이터
제가 소개하고 싶은 건
수수께끼의 크리에이터, 판토 비스코 상입니다
판토 상은 초현실적인 그림을
인스타그램에 투고하는데
예를 들면 이쪽. 알겠습니까? 여러분
※'다이아몬드'와 '튀김'의 공통점
'바싹' 튀겨진다라든가('바싹'이라는 단어가
교집합 부분에 들어가 들어가 있음)
독특한 터치와 절묘한 부분을 캐치하는
재미있는 면에 저는 엄청 빠져있는데
지금 정말로 화제의 크리에이터 상이고
개인전도 열고 있습니다
그렇다. 판토 비스코 상은 그 신기하고
귀여운 일러스트를 인스타그램에 올리고 있고
그 팔로워 수는 35만명
굉장히 화제가 되고 있는
신진기예의 크리에이터(창작자)입니다
이 겉모습 딱 본 것만으로
굉장히 흥미롭죠?
연결되지 않죠? 이런 느낌의 재밌는
느낌의 분이 이런 남자다운 분이라는 게
산베이(게닌이름)같은 녀석이
나올 것 같은 분위기지만
천만에 말씀입니다
그 외에도 가득 있습니까?
이런..좀 마음대로 만든 한자네요
이건 한 글자로 '인스타 사진발' 이라고
읽습니다
イイネ(좋아)와 多(많다)니까
'인스타 사진발'
이런 거 한 장 쓰는데
얼마 정도 걸리고 있습니까?
쓰는 건 2~3분에 썼지만 이걸
생각하는 건 5시간 정도 걸렸네요
덧붙여, 이건 '좋아'가
얼마나 붙었습니까?
1만 몇천 게 붙었네요
또 하나 더 세세하게 재밌는 게
있습니다
자신이 그리는 가운데서도 인기인
LINE 시리즈라는 게 있는데
- 본 적 있어. 이거
- 정말입니까?
- 모두 꽤 알고 있어?
- 알고 있어요
카토 상, 알고 있어?
바로 최근 봤습니다. 인스타에서
좀 되겠습니까? 읽어도
'속박남, 흔히 있어'예요
왜 LINE 주지 않아? 지금 어디?
병원이라고 한 건 거짓말이죠?
남자와 있죠? 지금 있는 장소의
곳의 사진을 찍어서 보내요. 빨리
그래서 보냈는데 치과의사
사진이네요
그래서 '미안' 이라는
여기도
귀가중
츳코미(코멘트) 부분을 여러분에게
넘겨서
코멘트란에서 즐겨주셔 달라고 하는
부분이 있죠
입에서 입으로 여러분이
전해주셨다는 게 꽤 있네요
제가 좋아하는 것은 강아지인
페로치 짱의 이런 그림이라든가
티셔츠가 된 그림이라든가
이게 대인기
실은 지금 많이 굿즈화되어 있다든가
사무소에 들어가 있습니까?
사무소는 들어가 있지 않습니다
프리로?
- 통째로 (수입 획득)?
- 통째로. 근데 그렇죠
옛날에는 튀김 생활이었지만
지금은 다이아몬드를 살 수 있는
생활이라는 말입니까?(그림 해석)
그렇게 의미가 부풀어올라?
그건 아니지만..
그러자, 여기서 판토비스크 상으로부터
오카베에게 서프라이즈
오늘은 모처럼 소개해주셨다는 이유로
초상화를 그려왔습니다
저를?
※오카베의 초상화
한가운데로 몰렸네
특징 잘 잡았어
한가운데 엄청 몰렸어
기뻐. 엄청 기뻐
- 기뻐?
- 귀엽지 않아?
'빌리지 뱅가드'의 상품으로는
어떻습니까?
상품으로 해드리고 있고
실은 '빌리지 뱅가드'에 나오고 있습니다
벌써 이미. 빠르네요
덧붙여, 얼마정도? 매상은?
매상은 여기서 말할 수 없을 정도로
도움이 되고 있네요
사무소에도 들어가 있지 않다. '좋네!'
그 느낌의 '좋네'네
AKBINGO적 2018년 하반기
히트예상랭킹 제3위
현역 고교생 히와타시 유이의 반에서
유행. 세계적인 최신 게임
이쪽. 이쪽은 말이죠, 저의 반에서
유행하고 있는데
'머쉬멜로우 챌린지'라고 합니다
'머쉬멜로우 챌린지'는 건조 파스타 20개,
테이프, 끈 각 90cm
머쉬멜로우 1개, 그리고 가위를 사용해
4인1조로 더욱 큰 타워를 세워 그 위에
머쉬멜로우를 놓을 수 있는가를 겨루는 게임
실제로 동기 4명이서 해 보자,
※파스타 부러짐
실은 이 머쉬멜로우 챌린지, 창조성이나
팀워크를 단련할 수 있는 등
지금 전세계에서 하고 있습니다
이거 하는 데 있어서
뭐가 가장 중요해?
협조성
협조도 할 수 있어?
협조성 당신 없죠? 아마도
근데 괘 저한테도 도움이 됐어요
그리고 모험심이 필요하지 않나 하는
협조심과 모험심인가
에리이 등은 역시 평소 슬라임이라든가도
자주 만들고 있다든가
그런 잔재주가 있기 때문에
에리이의 힘이 꽤...
그렇구나
'빌리지 뱅가드'에서는 이거 어떻습니까?
저는 이거 몰랐어요. 지금 선수권도
있을 정도로 유행하고 있어도 몰랐는데
돌아가서 바로 조사해보겠습니다
히와타시 상, 대단해
좋은 네타를 제공했어. 히와타시 상
상품화 금방 되어버릴지도 모르겠네요
이거 재밌다고 생각해요. 4명 정도라면
친구 없는 사람이라도
내가 파스타와 머쉬멜로우를 들고
친구 찾으러 가니까
가르쳐 주세요
머쉬멜로우 들고 걷고 있는
저를 본다면 꼭 친구해 주세요
4명까지 OK니까
4명까지. 알겠습니다
AKBINGO적 2018년 하반기
히트예상랭킹 제2위
신기한 단어사용이 대호평! 소문으로
화제가 되는 의류 브랜드
이건 말이죠, 의류 브랜드인데요
모든 것에 '해피 햄버그'라는 게
이렇게 들어있고
이게 수수께끼로 귀엽다는 이유로
지금 벌써 유행하기 시작했다는
게닌 중에 멋쟁이로 유명한 미키 상의
동생인 아세이 상도 입고 있고
미키 상도 이 의류 브랜드의
해피 햄버그도
둘 다 함께 대히트 하지 않을까
생각합니다
이거 존재는 어디서 알았어?
이건 역시 주변의 친구라든가가 엄청
말하고 있어서
그래서 알았네요
2013년에 탄생한 의류 브랜드,
'해피 햄버그'는
소문으로 인기가 불 붙어 젊은 층을
중심으로 유행 중
그 이유는?
이거 뭐가 좋아? '해피 햄버그'라고
하는 것의 좋은 점은?
수수께끼로 귀엽죠. 역시
이걸 만든 분도 친구가 '해피 햄버그'라는
말을 하고 있어서 궁금해서 만들었다고 하는
그렇구나
고토 상, 알고 있어?
네. 최근 그런 카타카나를 티셔츠에
로고로 하는 게 유행하고 있기 때문에
유행하고 있지 않나 생각합니다
'파라다이스'라고 써도 유행합니까?
유행한다고 생각해요. 보통으로
'가리랏파, 가리랏파, 페나레, 페나레'도
유행하지 않습니까?
※파라다이스가 자주 하는 개그
아라이 상
지금 '인스타 사진발'이 좋다는 게
패션 트랜드의 조건이 되어 있죠
그래서 일본어의 프린트 자체가
지금 유행하고 있고
이 '해피 햄버그' 그 편안함이 좋구나
생각했습니다
예를 들면, 30대 후반 정도가
이걸 입는 건 어떻습니까?
그런 슈츠 안에 입고 밖으로
보이게 맞춰주시면
너 좀 어울리지 않아? 이거 입는다면
제가 이런 것을 입거나 하면
어울림!
확실히
확실히!
약간, 빅보이(패밀리 레스토랑 브랜드)의
캐릭터 같은 얼굴 하고 있으니까
햄버그 얼굴하고 있네
멋지고 좋은데
AKBINGO적 2018년 하반기
히트예상랭킹 제1위
오구리 유이가 추천하는 AKB의
분장실에도 자주 들어오는
최신 선물
제가 소개하는 것은 '꽃보다 과일'
먹을 수 있는 부케입니다
귀여워~
잠깐만. 뭐야 이거
이후, 맴버 분위기 대고조되는
'먹을 수 있는 부케'가 등장
요전, NMB48 야마모토 사야카가
졸업을 발표했습니다
졸업 후는 음악활동에 더욱 힘을
넣어간다는 것입니다
앞으로도 응원 부탁드립니다
현재 방송중인 '마지무리 학원'의
무대화가 결정
오구리 유이와 오카다 나나의
더블 주연. 기대해 주세요
그리고 오늘 밤은 요전에 있었던
세계선발총선거의
상위 15명이 출연한 라이브에서
'센티멘탈 트레인'을 보내드립니다
아침의 통학전차에서의 애절한
짝사랑을 표현한 가사에도 주목해 주세요
이후, 먹을 수 있는 부케에
맴버 대흥분
AKBINGO적 2018년 하반기
히트예상랭킹 제1위
'꽃보다 과일' 먹을 수 있는 부케입니다
귀여워
역시 꽃이라는 건 엄청 예쁘지만
말라버리면 슬프지 않습니까?
확실히
하지만 전부 과일로 되어 있어
여러 파티라든가 겉보기도 귀엽고
앞으로 엄청 유행하지 않을까
생각합니다
이거 위에서 보면 대단해.
위에서 좀 봤으면 좋겠어
대단해. 빽빽하게 들어 있지? 과일
이거 실은 근데 AKB의 극장에서
팬으로부터 들어온 적도 있다든가
이상한 녀석이 넣고 있구나
인스타 사진발에도 꽤 좋지 않나
생각합니다
이건 사진 찍고 싶지?
찍고 싶어요
코미하루 상이라든가도 역시 금방
모여서 올 것 같은 녀석이
모여서 왔구나
사진 찍었습니다
그래?
이 '후르츠 부케'는
인터넷에서 주문 가능
2인용부터 10인 이상까지 다양한
사이즈와 종류가 있어
많은 날에는 70개도 팔리고
있다고 한다
그럼 모두가 '후르츠 부케'를 시식
'후루츠'가 좋아
엄청 맛있어
엄청 바나나
맛있어
엄청 귀여워
파인애플이 나비 모양으로 되어 있어?
대단해
감사합니다. 저의 결혼식에 와주셔서
어디가 결혼식이야?
결혼식장의 마지막에 나오는
부분 아냐?
※무엇?
이후,
다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주, AKB와 인기남성게닌이 세간의
남성이 결혼 결정한 순간을 완전 재현
틀림없이 가슴두근거리는 결혼을
결정한 순간이라는 것은?